[ØªØ­Ø°ÙŠØ± Ø­Ø±Ù‚]
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØªØ¹Ù„Ù‚ Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± Ø¨Ø¯Ø¹ÙˆØ© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«ØŒ Ø¨Ø§Ù„Ø´ÙØ±ÙÙŠØ± Ø§Ù„Ù…ÙØ«ÙŽØ§Ù„ÙŠ.
ÙÙŽÙ„Ø³Ù†ÙŽØ§ Ù‡ÙÙ†Ø§ Ù„ØªØ¨Ø±ÙŠØ± Ù…Ø§ Ù„Ø§ ÙŠØºØªÙØ±
Ø£Ùˆ Ù„ØªÙ‚Ù„ÙŠÙ„ Ù…Ù† ÙƒÙ„ ØªØµØ±ÙØ§ØªÙ‡
Ù„Ø³ÙÙ„Ø·Ø© Ø§Ù„Ù‚ÙŽØ¯ÙŽØ± ÙˆØ§Ù„Ø³ÙŽØ¨ÙŽØ¨ÙÙŠÙŽØ©.
Ù„Ø§ Ù‡Ø°Ø§ Ø£Ùˆ Ø°Ø§Ùƒ.
Ù„ÙŠØ³ Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ø£ÙŠ Ø´Ø®Øµ Ø³ÙˆÙ ÙŠÙ†ØµÙ Ù„Ø£ÙƒØ«Ø± Ø§Ù„Ø£Ø´Ø±Ø§Ø± Ø§Ù„Ù…ÙØ«Ø§Ù„ÙÙŠÙŠÙ†; Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø§Ù†Ø¬Ø§ ÙˆØ§Ù„Ø£Ù†Ù…ÙŠ.
Ù„Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ Ù†ÙÙØ¶Ù„ Ø§Ù„Ø¥Ù‚ØªØ±Ø§Ø¨ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø­ÙØ¬Ø¬ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¬Ø§Ù†Ø¨ Ø§Ù„Ø¢Ø®Ø±.
Ùˆ ØªÙˆØ¶ÙŠØ­ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ ÙˆØ±Ø§Ø¡ Ù‚ÙŠØ§Ù… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«ØŒ Ø¨ÙØ¹Ù„ ÙƒÙ„ Ø´ÙŠØ¦ ØµÙˆØ§Ø¨
ÙˆØ§Ø³ØªÙƒØ´Ø§Ù ÙƒÙŠÙÙŠØ© Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡ØŒ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØ¬Ø¹Ù„Ù‡ Ø´Ø±ÙŠØ± Ù…ÙØ«Ø§Ù„ÙŠ.
ÙˆØ§Ø­Ø¨Ø§Ø· Ù„Ø¬Ø§ØªØ³! ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø§Ù„Ø¹Ù…ÙŠÙ‚ Ø§Ù„Ù…ÙØ±Ø¨Ùƒ Ù„Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙŠÙÙ…ÙƒÙ† Ù‚ÙÙŠØ§Ø³ Ù†Ø¬Ø§Ø­ Ø§Ù„Ø´Ø±ÙŠØ± ÙÙŠ Ø§Ù„ØªØ¹Ø¨ÙŠØ± Ø¹Ù† ÙƒÙŽØ±Ø§Ù‡ÙŠØ© Ø§Ù„Ù…ÙØ¹Ø¬Ø¨ÙŠÙ† Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„ÙŽÙ‡ÙÙ….
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø³ÙŽÙŠÙŽÙƒÙˆÙ† Ø¨ÙØ§Ù„ØªØ£ÙƒÙŠØ¯ Ù…Ù† Ø¨ÙŠÙ† Ø§Ù„Ù…ÙØ®ØªØ§Ø±ÙŠÙ†.
Ø®ÙŠØ§Ù†ØªÙ‡ Ù„Ù„Ø£Ø´Ø®Ø§Øµ Ø§Ù„Ù‘ÙŽØ°ÙŠÙ†ÙŽ Ø£Ø­Ø¨ÙˆÙ‡ Ø£Ù…Ø± Ø¨ØºÙŠØ¶ Ùˆ Ù‚ÙŽØ¨ÙŠØ­
Ù„ÙØ¯Ø±Ø¬Ø© Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù‚Ø¯ ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙÙ‚Ù„Ù‚ØŒ ÙˆØ§Ù„Ù…ÙØ²Ø¹Ø²Ø¹ ØªÙ‚Ø±ÙŠØ¨Ø§Ù‹
Ù„ÙÙ†ÙŽØ³Ù…Ø¹ Ù…Ø§Ø°Ø§ ÙŠÙØ±ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ù…ÙØ¹Ø¬Ø¨ÙŠÙ†ØŒ Ù…Ù† Ø¬ÙŽØ§ØªØ³ Ø£Ù†Ù’ ÙŠÙŽÙØ¹Ù„ÙÙˆ Ø¨Ù‡.
ÙƒÙ…Ø§ Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„ ÙÙŠ Ù‚ÙØ±Ø§Ø¡Ø© Ø§Ù„Ù…Ø§Ù†Ø¬Ø§.
Ø¥Ù„Ù‰ Ø­Ø¯ ÙƒØ¨ÙŠØ± ÙŠÙØ¹ØªØ¨Ø± Ø¨Ø§Ù„Ø§Ø¬Ù…Ø§Ø¹ ØºÙŠØ± Ù‚Ø§Ø¨Ù„ Ù„Ù„Ø¥ØµÙ„Ø§Ø­.
Ù„ÙƒÙ† Ø­ØªÙ‰ Ø§Ù„Ø¢Ù†ØŒ Ø§Ù„Ø®ÙŠØ§Ù„ Ù…Ù„ÙŠØ¦ Ø¨Ø§Ù„Ø£Ø´Ø±Ø§Ø± Ø§Ù„Ø¨ÙŽØ´ÙØ¹Ø©
Ø§Ù„Ø°ÙŠÙ† ÙŠØ±ØªÙƒØ¨ÙˆÙ† Ø¬ÙŽØ±Ø§Ø¦Ù… Ù„Ø§ ØªÙÙˆØµÙ.
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ Ù„Ø§ ØªÙØ«ÙŠØ± Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù‚ÙÙˆØ© Ø±ÙØ¯ÙÙˆØ¯ ÙÙØ¹Ù„ Ø¹Ø§Ø·ÙÙŠØ©  Ù‚ÙˆÙŠØ©.
Ø®ÙŠØ§Ù†Ø© Ø§Ù„ØµØ¯Ø§Ù‚Ø© Ù‡ÙŠ Ø®Ø·ÙŠØ¦Ø© Ù‚ÙˆÙŠØ©.
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ù…Ø§ Ø§Ù„Ø°ÙŠ ÙŠØ¬Ø¹Ù„ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„Ø© Ø¨Ø§Ù„Ø°Ø§Øª Ø´Ø®ØµÙŠØ© Ù„Ù„ØºØ§ÙŠØ© !
ÙˆÙƒÙŠÙ Ù„Ù„Ø´Ù‘Ø± Ø£Ù† ÙŠÙŽÙØ¹ÙŽÙ„ Ø´Ø®ØµÙŠØ©
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ Ù„Ø§ Ø¨ÙØ¯ Ù…Ù† Ø£Ù†Ù‡Ø§ Ø³ÙŽØªÙƒÙˆÙ† Ù„ÙØ®ØµÙˆÙ…Ù‡Ù… ÙˆØ£Ø¹Ø¯Ø§Ø¦Ù‡Ù…
Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙŽØµÙÙŠØ± Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¦ Ù„Ø§ ÙŠÙÙ†Ø³Ù‰ØŸ
ÙÙŠ Ø³ÙÙ„Ø³Ù„Ø© ØºÙ†ÙŠØ© Ù…Ù† Ø§Ù„Ù†Ø§Ø­ÙŠØ© Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹ÙŠØ©ØŒ ÙˆÙ…ÙŽØ¨Ù†ÙŠØ© Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ§Øª Ù…Ø«Ù„: Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ
Ø§Ù„Ø´Ù‘Ø± Ø§Ù„Ø®ÙŽØ§Ù„Øµ Ùˆ Ø§Ù„Ù…ÙØ·Ù„Ù‚
Ø³ÙˆÙ ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù…ÙÙ…ÙÙ„ Ù†ÙˆØ¹Ø§ Ù…Ø§ !
Ø¹ÙÙ†Ø¯Ù…Ø§ ØªÙŽØ¹Ø±ÙÙ†ÙŽØ§ ÙˆØ§Ù„ØªÙŽÙ‚ÙŠÙ†Ø§ Ø¨Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙÙŠ: Ø¢Ø±Ùƒ Ø§Ù„Ø¹ØµØ± Ø§Ù„Ø°Ù‡Ø¨ÙŠ
ØªÙ‚Ø¯Ù‘Ù…ÙŽ Ø¥Ù„ÙŠÙ†Ø§ ÙƒÙØ§Ø±Ø³ Ø£Ø¨ÙŠØ¶ ÙˆØ¬Ø°Ø§Ø¨
ÙØ±ÙŠØ¯ÙŒ Ù…Ù† Ù†ÙˆØ¹Ù‡ØŒ Ù„Ø¯Ø±Ø¬Ø© Ø£Ù†Ù‡ ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ ÙˆÙƒØ£Ù†Ù‡ Ù‚ÙØ¯ÙÙŠØ³
Ø£Ø±Ø³Ù„ Ù„Ø¥Ù†Ù‚Ø§Ø° Ø£ØªØ¨Ø§Ø¹Ù‡
Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¬ÙŽØ­ÙÙŠÙ… Ø§Ù„Ù…ÙØ´ØªØ¹Ù„ Ù„Ø£ÙŽØ±ÙˆØ§Ø­ Ø¶ÙŽØ§Ø¦ÙØ¹Ø© ØªÙŽØªÙŽØ¬Ù…Ø¹ ÙÙŠ Ø¹ÙŽØ§Ù„Ù… Ù…ÙØ¹Ø§Ø¯ÙŠ
ÙˆÙÙŠ Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ Ø§Ù„Ø£Ø±ÙˆØ§Ø­ Ø§Ù„Ø¶Ø§Ø¦Ø¹Ø© Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ø£ØºÙ„Ø¨ÙŠØ©
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø­Ø§Ù„ÙÙ… Ø·ÙÙÙˆÙ„ÙŠ
ÙÙŠ Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø­ÙŠØ« Ø£Ø´ÙŠØ§Ø¡ ÙÙŠÙ‡ ØºÙŠØ± Ø¹Ù…Ù„ÙŠØ©ØŒ Ù…Ø«Ù„ Ø§Ù„Ø£Ø­Ù„Ø§Ù… Ù‚ØµÙŠØ±Ø© Ø§Ù„Ø¹Ø±Ø¶.
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ÙŠÙØ³Ù„Ù‘ÙÙ… Ø¨Ù‚Ù†Ø§Ø¹Ø§ØªÙ‡
Ø§Ù†Ø·Ù„Ø§Ù‚Ø§ Ù…Ù† ÙØ±Ù‚ØªÙ‡ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙØ±ØªØ²Ù‚Ø©
Ø¥Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù†Ù‘Ù…Ùˆ ÙÙŠ Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ø§Ù„Ù…ÙŽØ·Ø§ÙØŒ ÙƒÙŠ ÙŠÙØµØ¨Ø­ Ø±Ù…Ø² Ù„Ù…Ù…Ù„ÙƒØ© Ù…ÙŠØ¯Ù„Ø§Ù†Ø¯ Ø¨Ø£ÙƒÙ…Ù„Ù‡Ø§.
Ù‚Ø¨Ù„ ÙˆÙ‚Øª Ø·ÙˆÙŠÙ„
Ù…Ù† Ø­Ø¯ÙˆØ« Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ
ÙˆÙ…Ù† Ø§Ù†ØªØ´Ø§Ø± Ù†Ø¨ÙˆØ¡Ø§Øª ØµÙ‚Ø± Ø§Ù„Ù†ÙˆØ±.
" ÙƒÙŠÙ†ØªØ§Ø±Ùˆ Ù…ÙŠÙˆØ±Ø§ "
Ø±ÙŽØ³ÙŽÙ… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙƒØ´Ø®Øµ ØªØ¬Ø§Ø²Ùˆ Ø­Ø¯ÙˆØ¯ Ø¹Ø§Ù„Ù…Ù‡
ÙÙŠ Ø§Ù„ÙƒØ«ÙŠØ± Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø­ÙŠØ§Ù† Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ§Øª ØªÙØ¹Ù„Ù‚ Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ø§Ø°Ø¨ÙŠØªÙ‡ Ø§Ù„Ø£ÙØ®Ø±ÙˆÙŠØ©
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ Ø±ÙØ¨Ù…Ø§ ÙŠÙÙ…ÙƒÙ† ØªÙØ¹Ø¬Ø¨ ÙÙ‚Ø·ØŒ ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ù„Ù† ØªÙÙÙ‡Ù… Ø£Ø¨Ø¯Ø§.
Ù„Ù‚Ø¯ Ø¬Ø¦Ù†Ø§ Ø¥Ù„Ù‰ Ù‡Ù†Ø§
Ù„Ù…Ù†Ø­ Ø±ØºØ¨ØªÙƒ Ø§Ù„Ø¹Ù…ÙŠÙ‚Ø©.
Ø£Ù†Øª Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ØªÙ… ØªØ¹ÙŠÙ†Ø© Ø­Ø³Ø¨ Ù‚ÙˆØ§Ù†ÙŠÙ† Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ±.
ÙƒÙŽÙ‚Ø§Ø¦Ø¯ ÙˆÙŽØ¶ÙÙŠØ¹ Ø§Ù„Ù†ÙŽØ³ÙŽØ¨ØŒ ÙŠÙŽØ³Ø¹Ù‰ Ù„ÙØªØ­Ù‚ÙŠÙ‚ Ø§Ù„Ø­ÙÙ„Ù… Ø§Ù„Ù…ÙØ³ØªØ­ÙŠÙ„ Ù„ÙØ­ÙÙƒÙ… Ù…ÙŽÙ…Ù„ÙƒØªÙ‡
ÙŠÙŽØ¨Ø¯Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ÙŽ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠÙÙ…Ø«ÙÙ„ Ø§Ù„Ù…ÙŽÙˆØ¶ÙˆØ¹ Ø§Ù„Ø±ÙŽØ¦ÙŠÙØ³ÙŠ Ù„Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ
Ø§Ù„Ù…ÙØªÙŽÙ…Ø«ÙÙ„ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…ÙØ±ÙˆÙ†Ø© Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ÙŠØ©
Ø§Ù„ØªÙÙŠ ØªÙÙƒØ§ÙØ­ Ø¶ÙØ¯Ù‘ Ø¹ÙŽØ§Ù„Ù… ØºÙŠØ± Ø¹ÙŽØ§Ø¯ÙÙ„
Ù‚Ø¨Ù„ Ø°Ù„Ùƒ Ø¨ÙˆÙ‚Øª Ø·ÙˆÙŠÙ„
Ø¬Ø§ØªØ³ØŒ Ù„ÙŽÙ… ÙŠÙŽÙƒÙÙ† ÙŠÙŽØ·Ù…ÙŽØ­ Ù„Ø£ÙŠÙ‘ Ø´ÙŽÙŠØ¡ÙØŒ ÙÙ‚Ø· Ø§Ù„Ø¨ÙŽÙ‚Ø§Ø¡ Ø¹ÙŽÙ„Ù‰ Ù‚ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø­ÙŽÙŠØ§Ø©.
ÙŠÙˆÙ…ÙŒ Ø¨Ø¹Ø¯ ÙŠÙˆÙ….
ÙŠÙŽØªØ­Ø¯Ù‘ÙŽÙ‰ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø­ÙØ¯ÙÙˆØ¯ Ù…ÙŽØ§ Ù‚Ø¯Ù‘ÙŽÙ…ÙŽ Ø¥ÙÙ„ÙŠÙ‡ Ø§Ù„Ø¹ÙŽØ§Ù„ÙŽÙ…
ÙˆÙŠÙŽØ¶Ø­Ùƒ Ø¹Ù„Ù‰ Ù†ÙØ¨ÙˆØ¡Ø§Øª Ø§Ù„Ø¹Ø°Ø§Ø¨ØŒ Ø¨ÙŠÙ†Ù…Ø§ ÙŠÙØ·Ø§Ø±Ø¯ Ù…ØµÙŠØ±Ù‡
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠÙ„Ø­Ù‚ Ø¨Ù‡ ÙÙ†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ø§Ù„Ù…Ø·Ø§Ù
ÙˆØ§Ù„Ù…ÙŽØ³ÙŽØ§Ø± Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ù†ÙŽØ­ÙŽØªÙ‡ Ù„ÙÙ†ÙØ³Ù‡ ÙŠØªÙ‡Ø¯Ù‘Ù… Ø¨Ø¹ÙŠØ¯Ø§Ù‹
ØªÙŽØµÙŽØ±ÙÙØ§ØªÙ‡ Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠÙŽØªØ¨Ø¹Ù‡Ø§ØŒ Ø³ÙŽÙˆÙ ØªÙØ¯ÙŠÙ† Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¨ÙÙ…ÙŽØµÙŠØ±Ù‡ Ø§Ù„Ù‚ÙŽØ§Ø³ÙÙŠ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…ÙÙ‚ÙŽØ§Ø¨ÙÙ„.
Ù…ÙØ­Ø§Ø±Ø¨Ø© Ù…ÙÙ‡ÙˆÙ… Ø§Ù„Ù‚ÙÙˆØ©. ÙŠÙŽØµÙ†Ø¹ Ø­Ø¯ÙŠØ« Ù…ÙØ«ÙŠØ± Ù„Ù„Ø§Ù‡ØªÙ…Ø§Ù…
Ù„ÙƒÙ† ÙŠÙˆÙØ± Ø§Ù„Ù‚Ù„ÙŠÙ„ Ù…Ù† Ø­ÙŠØ« Ø§Ù„Ø§Ø±ØªØ¨Ø§Ø· Ø§Ù„Ø¹Ø§Ø·ÙÙŠ.
Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„ÙƒÙ„ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØªÙŠÙ† ÙˆØ¬Ù…Ù‡ÙˆØ±Ù‡Ø§
Ø¥Ù†Ù‡ Ø§Ù„Ø¬Ø§Ù†Ø¨ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ø°ÙŠ ÙŠÙ‡Ù…
ÙˆØ¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø±ØºÙ… Ù…Ù† ÙƒÙˆÙ†Ù‡  "Ø§Ù„Ù…Ø®ØªØ§Ø±" Ø£Ùˆ "Ø§Ù„Ù…Ø­Ø¯Ø¯"
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«ØŒ Ù„Ø§ ÙŠÙŽØ²Ø§Ù„ Ø´ÙŽØ®ØµÙŠØ© Ù…ÙØ¨Ù‡Ø¬Ø© ÙÙŠ ÙƒÙ„ Ù…Ù† Ø¥ÙÙ†Ø³Ø§Ù†ÙŠØªÙ‡ Ø§Ù„Ù…ÙØ´ÙˆØ´Ø© ÙˆØ§Ù„Ù…ÙØ¹Ù‚Ø¯Ø©.
Ø§Ù„Ø­Ø¨ØŒ Ø§Ù„ÙƒØ±Ø§Ù‡ÙŠØ©ØŒ Ø§Ù„Ø¹Ø°Ø§Ø¨ØŒ Ø§Ù„Ù…ØªØ¹Ø©ØŒ Ø§Ù„Ø­ÙŠØ§Ø© ÙˆØ§Ù„Ù…ÙˆØª.
Ø¯ÙØ¹Ø© ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø© Ø£Ù…Ø§Ù… Ø£Ø¹ÙŠÙ†Ù†Ø§.
Ù‡Ø°Ø§ Ù‡Ùˆ Ø¬Ù…Ø§Ù„ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù† ÙˆØ§Ù„Ø´Ù‘Ø±.
Ø¨ÙØµØ±Ù Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø± Ø¹Ù† ØªØ±Ø§Ø«Ù‡ ÙƒØ¹Ø§Ù…Ø© Ø§Ù„ÙÙ‚Ø±Ø§Ø¡ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³
Ø§Ù„Ø°ÙŠ Ø±ÙØ¶ Ø¨Ù‡Ø¯ÙˆØ¡ Ø§Ù„Ù…ÙØ®Ù„ÙØ§Øª.
ÙÙŠ ÙˆØ¬ÙˆØ¯ Ù„ÙŠØ³ Ù„Ù‡ Ù…Ø¹Ù†Ù‰
ÙƒØ§Ù„ÙÙØ£Ø±Ø§Ù† Ø®Ù„Ù Ø§Ù„Ø²ÙÙ‚Ø§Ù‚.
Ù†ØªØ¹Ù„Ù… Ù‚Ù„ÙŠÙ„Ø§ Ø¬Ø¯Ø§ Ø¹Ù† Ø·ÙÙˆÙ„Ø© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ù‚Ø¨Ù„ Ø£Ù† ÙŠØªÙ…ÙƒÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„ØªØ®Ø±Ø¬ Ù…Ù† Ù…ÙØ±Ø´Ø¯ Ø¥Ù„Ù‰ Ø´ÙØ±ÙŠØ±.
Ù„Ù… ØªÙƒÙ† Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ø§Ù„Ø­Ø§Ø¬Ø©ØŒ Ù„Ø¥Ø¹Ø·Ø§Ø¦Ù†Ø§ Ø­Ø¯Ø« Ù…Ø§Ø¶ÙŠ Ø´ÙƒÙ„ÙŠ ÙˆØ§Ø­Ø¯ Ù„Ø´Ø±Ø­ Ø´Ø±Ù‡
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„ÙŠØ³ Ø´Ø±Ù‘ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø§Ø·Ù„Ø§Ù‚.
Ù†ØªØ°ÙƒØ± Ø£Ù†Ù‘ Ù‡Ø°Ø§ Ù…Ø±Ø© Ø£Ø®Ø±Ù‰
ÙŠÙŽØ¶Ø¹ÙÙ†Ø§ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø®Ø·ÙŠØ± Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ø±Ø¶ÙŠØ© Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙƒØ© Ø¨Ø§Ù„ØªØ¬Ø¯ÙŠÙ
Ù„Ø°Ù„Ùƒ
Ø¯Ø¹ÙˆÙ†Ø§ Ù†ÙÙ‚Ø¯Ù… Ø¨Ø¹Ø¶ ØµÙØ§ØªÙ‡ Ø§Ù„Ø£Ù‚Ù„ Ø§Ù„Ø¥ÙŠØ¬Ø§Ø¨ÙŠØ©
ÙÙŠ Ø­ÙŠÙ† Ø£Ù†Ù‡ ÙƒØ§Ù† ÙŠØ­Ø¸Ù‰ Ø¨Ø§Ù„Ø§Ø¹Ø¬Ø§Ø¨ ÙˆØ§Ù„Ø­Ø¨ Ù…Ù† Ù‚Ø¨Ù„ ÙØ±Ù‚ØªÙ‡ Ù…Ù† Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«ØŒ ÙŠØªÙ‘Ø³Ù… Ø¨Ø§Ù„Ø¯ÙŽÙ‘Ù‡Ø§Ø¡ ÙˆØ§Ù„Ù‚Ø³ÙˆØ©  ÙÙŠ Ø·Ù…ÙˆØ­Ù‡
ÙˆØ§Ù„ØªÙ„Ø§Ø¹Ø¨ Ø£Ùˆ Ø§Ù„ØªØ®Ù„Øµ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø´Ø®Ø§Øµ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠÙ† ÙŠÙØ¹Ø§Ø±Ø¶ÙˆÙ† ØµØ¹ÙˆØ¯Ù‡ Ù„Ù„Ø³Ù„Ø·Ø© Ø¯ÙˆÙ† ØªØ±Ø¯Ø¯.
Ù‡Ùˆ Ù…ØªÙƒØ¨Ø± ÙˆÙˆØ§Ù‚Ø¹ÙŠ Ø¨ÙˆØ­Ø´ÙŠØ© Ø­ÙˆÙ„ Ø§Ù„Ø·Ø¨ÙŠØ¹ÙŠØ© Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ©
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø§Ù„Ø£Ù‡Ù… Ù…Ù† Ø°Ù„ÙƒØŒ Ù‡Ùˆ Ù†ÙˆØ¹ Ø§Ù„Ø´Ø®Øµ Ø§Ù„Ø°ÙŠ ÙŠØ·Ù…Ø­ Ù„Ù‡ Ø¬Ø§ØªØ³  Ù„Ù„ÙˆÙ‚ÙˆÙ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‚Ø¯Ù… Ø§Ù„Ù…Ø³Ø§ÙˆØ§Ø© Ù…Ø¹Ù‡.
ÙÙŠ Ø­ÙŠÙ† ÙƒØ§Ù† ÙŠØ±ØªÙØ¹ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¹Ù„Ù‰ Ø£ÙƒØªØ§Ù Ø§Ù„Ø£Ø´Ø®Ø§Øµ Ø§Ù„Ø°ÙŠÙ† Ø¬Ø°Ø¨Ù‡Ù… Ø¨ÙƒØ§Ø±ÙŠØ²Ù…ØªÙ‡ ÙˆØ¹Ø²ÙŠÙ…ØªÙ‡
ÙƒØ§Ù† Ø¨Ø§Ù„ØªØ£ÙƒÙŠØ¯ ÙŠØ£Ø®Ø° ÙˆÙ„Ø§Ø¡Ù‡Ù… ÙƒØ£Ù…Ø± Ù…Ø³Ù„Ù…
Ù‡Ùˆ Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† ÙŠØ®ÙˆÙ† Ø«Ù‚ØªÙ‡Ù…
(Ù‡Ø°Ù‡ Ù‚Ø¨Ù„ Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ)
Ø£Ùˆ ÙŠØ¬Ø¨Ø±Ù‡Ù… Ø¹Ù„Ù‰ Ø£ÙŠ Ø´ÙŠØ¡ Ù„Ù… ÙŠØ´ØªØ±ÙƒÙˆ ÙÙŠÙ‡.
Ø¨ØµÙØªÙ‡Ù… Ù…Ø±ØªØ²Ù‚Ø©
Ù‡Ù… Ø­ØµÙ„Ùˆ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£ÙØ¶Ù„ ØµÙÙ‚Ø© Ù…Ù† Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ù„ØªÙ…Ø³Ùƒ Ø¨Ø§Ù„Ù‚Ø§Ø¦Ø¯
Ø§Ù„Ø°ÙŠ Ù„ÙŠØ³ ÙÙ‚Ø· Ø±ÙŽÙÙŽØ¹ÙŽ ÙÙØ±ØµÙ‡Ù… ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¨ÙŽÙ‚Ø§Ø¡ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‚ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø­ÙŠØ§Ø©.
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø£ÙŠØ¶Ø§ Ù…ÙŽÙƒÙ‘Ù† Ù…Ù† Ø¹Ø§Ø¦Ù„Ø© Ø¨Ø¯ÙŠÙ„Ø©
ÙƒÙŠ ØªØ²Ø¯Ù‡Ø± ÙÙŠ Ø¯Ø§Ø®Ù„ ØµÙÙˆÙÙ‡Ù…
ÙˆØ£Ø®Ø°Ù‡Ù… Ù„Ø£Ø¨Ø¹Ø¯ Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù†Ùˆ ÙŠØ­Ù„Ù…ÙˆÙ†ÙŽ Ø¨Ù‡ØŒ Ù…Ù† Ø£ÙŠ ÙˆÙ‚Øª Ù…Ø¶Ù‰.
Ø®Ø§Ø·Ø± Ø¨Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙÙ†Ù‚Ø° Ø¬Ø§ØªØ³ Ù…Ù† Ø²ÙˆØ¯
ÙˆÙ„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ø¹Ù†Ø¯Ù‡ Ø§Ù†Ø¬Ø°Ø§Ø¨ Ø¨ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ÙÙ…ØªØ§Ø¨Ø¹ØªÙ‡ Ù„Ø£Ø³Ø¨Ø§Ø¨ Ù‚Ø§Ø³ÙŠØ©.
Ù‡ÙŠ Ø§Ù†Ø¶Ù…Øª Ø¥Ù„ÙŠÙ‡ Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„Ù…Ø´Ø§Ø¹Ø±
Ù‡ÙŠ ØªÙØ³Ù„Ø· Ø§Ù„Ø¶ÙˆØ¡ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ ÙƒÙ…Ø§ ÙŠÙØ¹Ù„ Ø£ÙŠ Ø´Ø®Øµ Ø¢Ø®Ø±.
Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø«ÙŠØ± Ù„Ù„Ø§Ù‡ØªÙ…Ø§Ù… Ø§Ù†Ù‡ ÙÙŠ Ù‚ØµØ©ØŒ Ø­ÙŠØ« ÙŠÙÙ„ÙˆÙØ­ ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ± Ø¯Ø§Ø¦Ù…Ø§ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£ÙÙ‚
ÙŠØ´ØªØ±Ùƒ Ù„Ù…Ø¨Ø¯Ø£ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù…Ø¹ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ø®Ø§Ø±Ø¬ Ø³Ø§Ø­Ø© Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙƒØ©:
"Ø§ÙØ¹Ù„ ÙƒÙŽÙ…Ø§ÙŽ ØªÙŽØªÙŽÙ…Ù†Ù‰".
Ù‡Ø°Ø§ Ù‡Ùˆ.
ÙƒÙ„ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±
Ù„ÙƒÙ† Ø¬Ø§ØªØ³.
Ù„Ù…Ø§Ø°Ø§ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù…Ø®ØªÙ„ÙØŸ
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠØ¹ØªØ±Ù Ø¨Ù…ÙˆØ§Ù‡Ø¨ Ø¬Ø§ØªØ³
ÙˆÙŠØ±ÙŠØ¯ ØªØ³Ø®ÙŠØ±Ù‡Ø§ Ù„ØªØ­Ù‚ÙŠÙ‚ Ø£Ù‡Ø¯Ø§ÙÙ‡
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ù‡Ø°Ø§ Ù„ÙŠØ³ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ ÙÙŠ Ø§Ù†Ù‡ ÙŠØ·Ù„Ø¨ Ù…Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ Ù‚ØªÙ„ Ø¬ÙˆÙ„ÙŠÙˆØ³
Ø¨Ø¯Ù„ Ù…Ù† Ø§Ù†Ùˆ ÙŠØ£Ù…Ø±Ù‡.
Ø£ÙŠØ¶Ø§ Ù„ÙŠØ³ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„ÙˆØ­ÙŠØ¯ ÙÙŠ Ø£Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ø±Ù Ø¨Ø³Ø± Ø§Ù„ØªÙ†Ø¸ÙŠÙ Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø¹ Ø¨Ø¹Ø¯ Ø§Ù„Ù…Ø­Ø§ÙˆÙ„Ø© Ø¹Ù…Ù„ÙŠØ© Ø§Ù„ØªØ³Ù…Ù….
ÙˆØ£ÙŠØ¶Ø§ Ù„ÙŠØ³ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ ÙÙŠ Ø£Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙÙ‚Ø¯ Ù‡Ø¯ÙˆØ¡Ù‡ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ù…Ø°Ù‡Ù„ØŒ Ø¨Ø¹Ø¯ Ø±Ø­ÙŠÙ„ Ø¬Ø§ØªØ³.
Ù„ÙƒÙŠ Ù†ÙÙ‡Ù… Ø·Ø¨ÙŠØ¹Ø© Ø¹ÙŠØ¨Ø© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙˆÙ†ÙÙ‚Ø¯Ù‘Ø± Ù„Ù…Ø§Ø°Ø§ Ù„Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø¹Ù†Ø¯Ù‡ Ø®ÙŠØ§Ø± ÙØ§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ
Ù†Ø­ØªØ§Ø¬ Ø¥Ù„Ù‰ Ø¥Ù„Ù‚Ø§Ø¡ Ù†Ø¸Ø±Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ø¥Ø«Ù†Ø§Ù† Ù…Ù† Ø£ÙƒØ«Ø± Ù„Ø­Ø¸Ø§Øª Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¨Ø´Ø±ÙŠØ©
Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ© Ø§Ù„ØªÙŠ ØªÙˆØ­ÙŠ Ø¨Ø³Ù‚ÙˆØ·Ù‡ Ù„Ù„Ø´Ø±
Ù„Ø§ ØªÙˆØ¬Ø¯ Ø¹Ù†Ø¯Ø§Ù‡Ø§ ÙˆÙ„Ø§ Ø¹Ù„Ø§Ù‚Ø© Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ±ØŒ Ù„Ù„Ø£Ø³Ù.
Ø£ÙˆÙ„ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø§Øª Ù…ÙÙ‚ÙˆØ¯Ø© Ù…Ù† Ø«Ù„Ø§Ø«ÙŠØ© Ø§Ù„ÙÙŠÙ„Ù… Ø¨Ø§Ù„ÙƒØ§Ù…Ù„
ÙˆÙ‡Ùˆ Ø®ÙŠØ§Ø± Ù…Ø­ÙŠØ± Ø¥Ù„Ù‰ Ø­Ø¯ Ù…Ø§ØŒ Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø± Ø¥Ù„Ù‰ Ø£Ù‡Ù…ÙŠÙ‡ Ø§Ù„Ø­Ø§Ø³Ù…Ø© Ù„Ø¢Ø±Ùƒ Ø´Ø®ØµÙŠØ© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙˆØ§Ø®ØªØªØ§Ù… Ø§Ù„Ø¹ØµØ± Ø§Ù„Ø°Ù‡Ø¨ÙŠ
Ù‡Ø°Ù‡ Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø±Ø© Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ„Ù‰ Ø§Ù„ØªÙŠ Ø±Ø£ÙŠÙ†Ø§ ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø±ØºØ¨ØªÙ‡ ÙÙŠ ØªØ±Ø´ÙŠØ¯ Ù…Ø§Ù„Ø§ ÙŠÙ…ÙƒÙ† ØªØ±Ø´ÙŠØ¯Ù‡
ÙˆØ§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙ„Ø¨ÙŠ Ù„Ù‡ Ù…ÙÙƒØ§ÙØ£Ø© Ø§Ù„Ù†Ø¬Ø§Ø­ Ø§Ù„Ù…Ø¤Ù‚Øª.
Ù„Ø¥Ø¯Ø±Ø§Ùƒ Ø­Ù„Ù…ÙŠ
Ø³ÙˆÙ Ø£Ø¬Ø«Ù… Ø§Ù„ÙÙˆÙ‚
Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ø«Ø«Ù‡Ù…
Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø­Ù„Ù… Ù…Ù„Ø·Ø® Ø¨Ø§Ù„Ø¯Ù…Ø§Ø¡
Ø¨Ø¹Ø¯ ÙƒÙ„ Ø´ÙŠØ¡.
Ø£Ù†Ø§ Ù„Ø³Øª Ù†Ø§Ø¯Ù…Ø§ Ø£Ùˆ Ø£Ø´Ø¹Ø± Ø¨Ø§Ù„Ø°Ù†Ø¨ Ø­ÙŠØ§Ù„ Ø°Ù„Ùƒ.
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø§Ù„Ù…Ø®Ø§Ø·Ø±Ø© Ø¨Ø¢Ù„Ø§Ù Ø§Ù„Ø£Ø±ÙˆØ§Ø­
Ø¨ÙŠÙ†Ù…Ø§ Ù„Ù… ØªÙƒÙ† ÙŠØ¯Ø§ÙŠ Ù…Ù„ÙˆØ«Ø© Ø£Ø¨Ø¯Ø§
Ø¥Ù†Ù‡ Ù„ÙŠØ³ Ø­Ù„Ù…Ø§ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø¥Ø¯Ø±Ø§ÙƒÙ‡ Ø¨Ø³Ù‡ÙˆÙ„Ø©.
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…Ø³ØªÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ø¹Ù‚Ù„Ø§Ù†ÙŠ
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠØ¯Ø±Ùƒ Ø¨Ø£Ù„Ù… Ø§Ù„Ø¬Ø§Ø¦Ø²Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠØªØ·Ù„Ø¨Ù‡Ø§ Ø·Ù…ÙˆØ­Ù‡
Ù‡Ùˆ Ø¬ÙŠØ¯ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø®Ø·ÙŠØ± ÙØ§Ù„ØªÙ‚Ø³ÙŠÙ…
Ø¨Ø­ÙŠØ« ÙŠØºÙ„Ù‚ Ù‚Ù„Ø¨Ù‡ØŒ Ø¨Ù…Ø´Ø§Ø¹Ø± Ø§Ù„Ø´Ø¹ÙˆØ± Ø¨Ø§Ù„Ø°Ù†Ø¨ ÙˆØ§Ù„Ø¹Ø§Ø±
ÙˆÙ‡Ø°Ø§ Ù…Ù† Ø´Ø£Ù†Ù‡ ÙÙ‚Ø· Ø§Ù„Ø­ØµÙˆÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ Ø·Ø±ÙŠÙ‚ Ù„Ù„ØªØ³Ù„Ù‚ Ø¥Ù„Ù‰ Ù‚Ù…Ø© Ø§Ù„Ø³Ù„Ø³Ù„Ø© Ø§Ù„ØºØ°Ø§Ø¦ÙŠØ©.
Ù„Ø³ÙˆØ¡ Ø§Ù„Ø­Ø¸ Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„ÙŠÙ‡ (ÙˆÙ„ÙƒÙ„ ÙˆØ§Ø­Ø¯ ÙŠØ¢Ù…Ù† Ø¨ÙŠÙ‡)
Ø§Ù„Ù…Ø´Ø§Ø¹Ø± ÙˆØ§Ù„Ø¹ÙˆØ§Ø·Ù Ø§Ù„Ø§Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ© Ù„Ø§ ØªØ¹Ù…Ù„ Ø¨Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ø©.
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ ØµØ¹Ø¨ Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ù‡ ØªØ±Ø´ÙŠØ¯ Ù…ÙˆØª Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³ Ù„Ø­Ù„Ù…Ù‡
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø§Ù„Ø§Ø¶Ø·Ø±Ø§Ø¨Ø§Øª Ø§Ù„Ø¹Ø§Ø·ÙÙŠØ© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠØ¹Ø§Ù†ÙŠ Ù…Ù†Ù‡Ø§
ØªØªØµØ§Ø¹Ø¯ Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠÙ„Ø¬Ø£ Ù„Ù„Ø¯Ø¹Ø§Ø±Ø©
ÙÙŠ Ù…Ù‚Ø§Ø¨Ù„ Ø§Ù„Ø­ØµÙˆÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø£Ù…ÙˆØ§Ù„ ÙˆØ§Ù„Ù…ÙˆØ§Ø±Ø¯ Ù„ØªÙ‚ØµÙŠØ± Ø§Ù„Ù…Ø¬Ù‡ÙˆØ¯ Ø§Ù„Ø­Ø±Ø¨ÙŠ.
Ø¸Ø§Ù‡Ø±ÙŠØ§
Ù„Ø§ ÙŠÙ‚Ù„Ù„ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø±Ø¨ Ø§Ù„Ø°ÙŠ ÙŠØ´ØªØ±ÙŠ Ø¬Ø³Ø¯Ù‡
Ù„Ø£ÙƒØ«Ø± Ù…Ù† ØµØ®Ø±Ø© ØµØºÙŠØ±Ø© ÙÙŠ Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ù‡
Ù„Ø§ ÙŠØ³ØªØ­Ù‚ Ø£ÙŠÙ‘ Ø±Ø¯Ù‘ ÙÙØ¹Ù„ Ø¹Ø§Ø·ÙÙŠ.
Ù„ÙƒÙ†
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠÙØ´Ù„ ÙØ¹Ù„ÙŠØ§ ÙÙŠ ØºØ³Ù„ Ø§Ù„Ø¹Ø¯Ø§ÙˆØ© ÙˆØ§Ù„Ø­Ù‚Ø¯ ÙˆØ§Ù„ØªÙ…Ø±Ø¯ Ø¨Ø¹ÙŠØ¯Ø§Ù‹
ÙŠÙ„Ø¬Ø£ Ù„Ø¥ÙŠØ°Ø§Øª Ø§Ù„Ø°Ø§ØªØŒ Ù„ØªØ­ÙˆÙŠÙ„ Ø§Ù„Ø£Ù„Ù… Ù„Ø´ÙŠØ¡ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ù„Ù‡ ÙŠÙÙ‡Ù…Ù‡ Ùˆ ÙŠÙ‚Ù…Ø¹Ù‡
Ù†ÙŽØ±Ù‰ Ø¨ÙˆØ¶ÙˆØ­ Ø­Ø¯ÙˆØ¯ Ù…ÙØ±ÙˆÙ†ØªÙ‡
ÙƒØ§Ù†Øª Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ© Ù…Ø¤Ù„Ù…Ø©ØŒ Ù„ÙƒÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ù‚Ù„Ù‚ Ø£ÙƒØ«Ø± Ø£Ù†Ù†Ø§ Ù†Ø±Ø§Ù‡ ÙŠÙ†Ø¬Ø­ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù‚Ù…Ø¹
ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ø§Ù†ØµØ¯Ù…Øª Ø£ÙƒØ«Ø± Ø¨ÙƒØ«ÙŠØ±ØŒ Ù…Ù† ÙƒÙŠÙ Ø¥Ø³ØªØ¹Ø§Ø¯ Ø¨Ø³Ø±Ø¹Ø©  Ø§Ù„Ø³ÙŠØ·Ø±Ø©
ÙˆØªØµØ¨Ø­ ÙƒÙ„ Ø§Ù„Ø¥Ø¨ØªØ³Ø§Ù…Ø§Øª Ø§Ù„Ù…ÙØ·Ù…Ø¦Ù†Ø© Ù…Ø±Ø©Ù‹ Ø£Ø®Ø±Ù‰ Ø£ÙƒØ«Ø± Ù…Ù† Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§
Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙØ© Ù…Ø§ ÙØ¹Ù„.
ÙÙŠ ÙˆÙ‚Øª Ù…ÙØ¨Ø§Ø±Ø²Ø© Ø¬Ø§ØªØ³ ÙˆØ¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø§Ù„Ø«Ø§Ù†ÙŠØ©
Ø§Ù„Ø­Ø±Ø¨ ÙØ§Ø²Øª Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„
ÙˆØªÙ… Ø¥Ø®Ø¶Ø§Ø¹ Ø§Ù„Ø£Ø¹Ø¯Ø§Ø¡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø­ÙƒÙ…Ø© Ø£Ùˆ Ø§Ù„ØªØ®Ù„Øµ Ù…Ù†Ù‡Ù…
ÙˆØ¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ØªÙ… Ø±ÙØ¹Ù‡ Ù„Ø·Ø¨Ù‚Ø© Ø§Ù„Ù†Ø¨Ù„Ø§Ø¡
ÙƒÙ„ Ø´ÙŠØ¦ Ù…Ø¬Ø±Ø¯ ØªØ®Ø·ÙŠØ· Ø¨Ø³ÙŠØ· ÙˆØ¬Ø°Ø§Ø¨ Ù„Ø®Ø· Ø§Ù„Ø®Ù„Ø§ÙØ©
Ù…Ø¹ Ø¹Ø¯Ù… ÙˆØ¬ÙˆØ¯ Ø­Ø§Ø¬Ø© Ø£Ø®Ø±Ù‰ Ù„Ù…ÙˆØ§Ù‡Ø¨ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø§Ù„Ø®Ø§ØµØ©.
Ø¨Ø¹Ø¯ Ø³Ù†ÙˆØ§Øª Ù…Ù† Ø§Ù„ØªØ£Ù„ÙŠÙ‡ ÙˆØ§Ù„Ù†Ø¬Ø§Ø­
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø£ØµØ¨Ø­ Ù…ÙØ¹ØªØ§Ø¯ Ø¹Ù„Ù‰ ÙÙƒØ±Ø© Ù†ÙØ³Ù‡ ÙƒÙ…Ù†Ù‚Ø° Ù…Ø¹ØµÙˆÙ…
Ø§Ù„Ù…ÙÙ†ÙØµÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ ÙƒÙ„ Ù‡Ø¤Ù„Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø± Ø§Ù„Ù‡Ø´Ù‘
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØ­Ù…Ù„Ù‡ Ø¨ÙŠÙ† ÙƒÙ ÙŠØ¯ÙŠÙ‡
Ù„ÙƒÙ† Ù…Ø¬Ø±Ø¯ ÙÙ‚Ø¯Ø§Ù† Ø§Ù„Ø³ÙŠØ·Ø±Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ø§ØªØ³
Ù„ÙŠØ³ Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙØ³Ø¨Ø¨ Ù„Ù‡ ÙÙ‚Ø¯Ø§Ù† Ù‡Ø¯ÙˆØ¡Ù‡.
Ø£ÙˆÙ„ Ù…Ø«Ø§Ù„ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…ÙˆÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ Ø§Ù„Ø¯Ø§Ø®Ù„ÙŠ (Ø­Ø¯ÙŠØ« Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ù†ÙØ³)
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ù†Ø­ØµÙ„ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ù…Ù† Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ØªÙØµØ§Ø¯Ù Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø¨Ø§Ø¹ØªØ¨Ø§Ø±Ù‡Ø§ Ø­ÙŽÙˆØ§Ù Ø§Ù„Ø¹ØµØ± Ø§Ù„Ø°Ù‡Ø¨ÙŠ
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ ØªÙÙ†Ø°Ø± Ø¨Ø£Ù‡Ù…ÙŠØ© Ù…ÙØºØ§Ø¯Ø±Ø© Ø¬Ø§ØªØ³
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ø³ÙˆÙ ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù‚Ø¨Ù„ Ø£Ù† ÙŠÙÙ‡Ø²Ù….
Ø¥Ø°Ø§ Ù„Ù… Ø£Ø³ØªØ·Ø¹ Ø§Ù„Ø­ØµÙˆÙ„ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡
ÙÙ„Ø§ ÙŠÙ‡Ù…Ù†ÙŠ.
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø±ØºÙ… Ù…Ù† ÙƒÙ„ Ø®ÙØ·Ø¨ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø§Ù„ÙƒØ¨ÙŠØ±Ø© Ø­ÙˆÙ„ Ø¶Ø±ÙˆØ±Ø© Ø­Ù„Ù…Ù‡
ÙØ¥Ù†Ù‘ÙŽ Ø§Ù„Ø¥Ø¯Ø¹Ø§Ø¡ Ø¨Ø£Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„ÙŠØ³ Ø¨ØµØ¯ÙŠÙ‚Ù‡ ÙÙŠ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø±Ø­Ù„Ø©
Ø³ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø£Ù…Ø± Ø³Ø®ÙŠÙ.
ÙƒÙ†Ø§ Ø±Ø£ÙŠÙ†Ø§ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠÙØ¸Ù‡Ø± Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¬Ø§Ù†Ø¨Ø§Ù‹ Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† ÙŠØ´Ø§Ø±ÙƒÙ‡ Ù…Ø¹ Ø£ÙŠ Ø´Ø®Øµ
ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¹ØªÙ‚Ø¯ Ø¨Ø§Ù†Ù‡ Ø³ÙŠÙƒÙˆÙ† ØµØ¹Ø¨ Ù„Ù„ØºØ§ÙŠØ© Ùˆ Ø£ÙƒØ«Ø± Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¶Ø±ÙˆØ±ÙŠ
Ø­ØªÙ‰ Ù…Ø¹ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ø§Ù„Ø£Ø®Ø±Ù‰ ÙÙŠ Ø§Ù„ØªØ¹Ø§Ù…Ù„ Ù…Ø¹Ù‡Ù….
Ù…Ø¹ Ø¬Ø§ØªØ³
ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† ØµØ§Ø¯Ù‚
Ø­ØªÙ‰ ÙˆØ£Ù†Ù‡ ÙŠØ°Ù‡Ø¨ Ø£Ø¨Ø¹Ø¯ Ù…Ù† Ø°Ù„ÙƒØŒ Ù„Ø­Ø¯ Ø§Ù„Ø³Ø¹ÙŠ Ù„Ù„Ø­ØµÙˆÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ Ù…ÙˆØ§ÙÙ‚ØªÙ‡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù‚Ø±Ø§Ø±Ø§Øª.
ØªØªØ´ÙƒÙ„ Ø£ÙØ¶Ù„ Ø§Ù„ØµØ¯Ø§Ù‚Ø§Øª Ø¨ÙŠÙ† Ø§Ù„Ø£Ø´Ø®Ø§Øµ Ø§Ù„Ù…ØªÙ…ØªØ¹ÙŠÙ† Ø¨Ø§Ù„Ø¥ÙƒØªÙØ§Ø¡ Ø§Ù„Ø°Ø§ØªÙŠ
ÙˆØ¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØºØ§Ø¯Ø± Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„Ù„Ø¹Ø«ÙˆØ± Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø­Ù„Ù… Ø§Ù„Ø®Ø§Øµ Ø¨Ù‡ØŒ ÙˆÙŠØµØ¨Ø­ Ù…ÙƒØªÙÙŠ Ø°Ø§ØªÙŠØ§ Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„
ÙŠØªØ¶Ø­ Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¹ØªÙ…Ø¯ ÙˆØ§Ù„Ø¥ØªÙ‘ÙƒØ§Ù„ÙŠ Ø¨ÙŠÙ†Ù‡Ù….
Ù„Ø§ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø£Ù† ÙŠØ³ØªÙ…Ø± Ù‚Ù„Ø¨ Ø§Ù„Ø´Ø®Øµ Ø¨Ø§Ù„Ù…Ø«Ù„ Ø§Ù„Ø¹Ù„ÙŠØ§ ÙˆØ§Ù„Ø£Ø­Ù„Ø§Ù… ÙˆØ­Ø¯Ù‡Ø§
ØºØ±ÙŠÙÙŠØ« Ù„ÙŠØ³ Ø¬ÙŠØ¯Ø§ Ø¨Ø¯ÙˆÙ†Ùƒ.
Ø¹ÙŠØ¨ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø§Ù„Ù…Ø£Ø³Ø§ÙˆÙŠ Ù„ÙŠØ³ Ø§Ù„ØºØ·Ø±Ø³Ø© Ø¨Ù‚Ø¯Ø± Ù…Ø§Ù‡Ùˆ Ù†Ù‚Øµ ÙØ§Ù„ÙˆØ¹ÙŠ Ø§Ù„Ø°Ø§ØªÙŠ
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„Ø§ ÙŠØ¹Ø±Ù Ù‚Ù„Ø¨Ù‡ Ø§Ù„Ø®Ø§ØµØŒ Ù„Ø£Ù†Ù‡ Ø£ØªÙ‚Ù† ØªÙ…Ø§Ù…Ø§ ØªÙ‚Ø³ÙŠÙ… Ø¹ÙˆØ§Ø·ÙÙ‡ Ù…Ù† Ø³Ù†ÙŠÙ† Ù…Ø¶Øª.
ÙˆÙ„Ù… ÙŠÙ†Ø¸Ø± ÙÙŠ Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ Ù…Ø±Ø© ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø© Ù„Ù„ÙˆØ±Ø§Ø¡.
ÙˆÙ„Ø£Ù†Ù‡ Ù„Ù… ÙŠÙÙƒØ± Ø£Ø¨Ø¯Ø§ ÙÙŠ Ø¥Ù…ÙƒØ§Ù†ÙŠØ© Ø§Ù‡ØªÙ…Ø§Ù…Ù‡ Ø¨Ø´Ø®Øµ Ø¢Ø®Ø±
Ø£ÙƒØ«Ø± Ù…Ù† Ø­Ù„Ù…Ù‡
ÙÙ‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù‚Ù…Ø¹ Ù…Ù† Ø·Ø¨ÙŠØ¹ØªÙ‡ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ©ØŒ Ø³ÙˆÙ ÙŠØ¨Ø¯Ø£ Ø¨Ø²ÙˆØ§Ù„Ù‡ Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ±ÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø´Ø¤ÙˆÙ….
ÙÙŠ Ø­ÙŠÙ† Ø£Ù† Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ø§Ù„Ù…ØªØ¨Ù‚ÙŠØ© ØªØªÙ…Ø³Ùƒ Ø¨Ø§Ù„Ø­Ù„Ù… Ø§Ù„Ù…ÙƒØ³ÙˆØ± Ù„Ø´Ø®Øµ ÙÙ‚Ø¯ÙˆÙ‡
ÙÙ‡Ù…
Ù„Ø§ ÙŠØ³ØªØ·ÙŠØ¹ÙˆÙ† Ø£Ù† ÙŠØ³ØªÙ…Ø±Ùˆ Ø¨Ø¯ÙˆÙ† Ø°Ù„Ùƒ
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙŠØªÙ…Ø³Ùƒ Ø¨Ø´Ø¦ ÙˆØ§Ø­Ø¯ ÙÙ‚Ø· Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø¹Ø§Ù…Ù‡ Ø§Ù„Ø·ÙˆÙŠÙ„ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø§Ù†Ø§Ø© ÙˆØ§Ù„Ø¹Ø°Ø§Ø¨
Ø°Ø§ÙƒØ±ØªÙ‡ Ù„Ø¬Ø§ØªØ³.
ÙˆØ¬Ø¯Ù†Ø§ Ø¯Ø§Ø¦Ù…Ø§ Ø£Ù†Ù‘ ÙÙƒØ±Ø© Ø§Ù„ØªØ¹Ø°ÙŠØ¨ Ù‡ÙŠ Ø§Ù„ØªÙŠ Ø¯ÙØ¹Øª Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„Ù„Ø¬Ù†ÙˆÙ†
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ØªØ³Ø¨Ù‘Ø¨ ÙÙŠ Ø£Ù†Ù‘ÙŽ Ø§Ù„ÙƒÙØ³ÙˆÙ ÙƒØ§Ù† ØºÙŠØ± Ù…Ù‚Ù†Ø¹ Ù„Ù„Ø¹Ù‚Ù„.
Ù„Ù… ØªØ£ØªÙ‡Ù Ø²ÙŠØ§Ø±Ø©ÙŒ Ù…Ù† ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ Ù„Ø§Ù†Ù‘Ù‡ ÙÙ‚Ø¯ Ø¹Ù‚Ù„Ù‡
ÙˆÙ„ÙƒÙ†
Ù„Ø£Ù†Ù‘ Ø¹Ø¬Ù„Ø§Øª Ø§Ù„Ø³ÙŽØ¨ÙŽØ¨ÙÙŠÙŽØ© ØªØ¯ÙÙˆØ± Ø¨Ø³Ø±Ø¹Ø© Ø£ÙƒØ¨Ø± Ø¨ÙŽØ¹Ø¯ Ù†Ù‚Ø·Ø© Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø¹ÙƒØ§Ø³.
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø¹ÙŽØ§Ù‚ÙÙ„ÙŒØŒ Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ØªÙƒÙˆÙ† ØºØ±ÙŠØ²ØªÙ‡ Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ„Ù‰ Ù‡ÙŠ Ø®Ù†Ù‚ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¹Ù†Ø¯ Ø§Ù†Ù‚Ø§Ø°Ù‡
ÙˆØ§Ù„Ø¥Ø³ØªØ³Ù„Ø§Ù… ÙˆØ§Ù„ØªØ®Ù„Ù‘ÙÙŠ Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØ¨Ø¯Ø£ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙÙŠ Ø§Ù„ØµØ±Ø§Ø®
Ø¬Ø±ÙŠÙØ« Ø¹Ø§Ù‚Ù„ Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØ³ØªØ§Ø¡ ÙˆÙŠØºØªØ§Ø¶ Ù…Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ ÙˆÙƒØ§Ø³ÙƒØ§
ÙˆÙ‡Ùˆ ÙŠÙŽØ®Ù„Ù‚Ù Ù†ÙŠØ±Ø§Ù†Ù‡Ù… Ø§Ù„Ø®Ø§ØµØ© Ø¨Ø¯ÙˆÙ†Ù‡
ÙˆÙ„Ø§ ÙŠØ¹Ø±Ù Ù…Ù‚Ø¯Ø§Ø± Ø§Ù„ÙˆÙØ¬ÙˆØ¯ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ù…Ø§Ø²Ø§Ù„ ÙŠØªØ®Ø°Ù‡ ÙÙŠ Ø¹Ù‚ÙˆÙ„Ù‡Ù…
Ù‡Ùˆ Ø¹Ø§Ù‚Ù„ØŒ Ø¨Ù†ÙØ³ Ø§Ù„Ù‚Ø¯Ø± Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØ±ÙŠØ¯ Ø£Ù† ÙŠÙ†Ù‡ÙŠ Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ Ù…Ù† ÙƒÙ„ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø£Ù„Ù… ÙˆÙ„ÙƒÙ†Ù‡ ÙŠÙØ´Ù„
ÙˆÙ„Ø°Ù„Ùƒ Ù†ÙŽÙ‚ÙÙ„: Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø¹Ø§Ù‚ÙÙ„ ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§ ÙˆØ³Ù„ÙŠÙ… ÙÙŠ Ø¹Ù‚Ù„Ù‡
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ÙŠØªØ®Ø°Ù‘ Ù‚Ø±Ø§Ø±Ø§Ù‹ Ø¨Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ø¨Ø§Ù„ØµÙÙ‚ÙˆØ±.
Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ± Ù‡Ùˆ Ø£Ø¨Ø¹Ø¯ Ù…Ù† Ø§Ù„ÙÙ‡Ù… Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ù‚ÙˆØ§Ù†ÙŠÙ† Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ©
ØªÙ…Ù„ÙŠ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø±Ø¬Ù„ Ø£Ù† ÙŠØ¹Ø¨Ø« Ø¨Ù‡ ÙÙ‚Ø·
ÙÙŠØ¬Ø¨ Ø¹Ù„Ù‰ ÙˆÙ„Ø¯Ù‡ Ø£Ù† ÙŠÙˆØ§Ø¬Ù‡ Ù…ØµÙŠØ±Ù‡ Ù…Ù† Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ø¹ØªÙ†Ø§Ù‚ Ø§Ù„Ø´Ø±.
Ù„ØªØ­Ø¯ÙŠØ¯ Ø°Ù†Ø¨ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¶Ø±ÙˆØ±Ø© Ù…Ø¹Ø§Ù„Ø¬Ø© Ù…Ø³Ø£Ù„Ø© Ø§Ù„Ø¥Ø±Ø§Ø¯Ø© Ø§Ù„Ø­Ø±Ø© ÙÙŠ Ø¹Ø§Ù„Ù…ØŒ Ø­ÙŠØ« ÙˆÙ„Ø§ Ø´Ø®Øµ Ù…Ù† Ø£ÙŠÙ‘ ÙˆÙ‚Øª Ù…Ø¶Ù‰
ÙŠØµÙ…Øª Ø­ÙˆÙ„ ØªØ¯ÙÙ‚ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ©
Ø§Ù„ØªÙŠ ØªÙÙ‚Ø±Ø± ÙÙŠ ÙƒÙ„Ù‘Ù Ù†ØªÙŠØ¬Ø© Ø¨Ø·Ø±Ù‚ Ø¶Ø¦ÙŠÙ„Ø© ÙŠØ¹Ø§Ù‚Ø¨ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù…
Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù† Ø§Ù„Ù‡Ø´Ù‘ Ù„Ø§ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø£Ø¨Ø¯Ø§ Ø£ Ù† ÙŠØ£Ù…Ù„ ÙÙŠ Ø§Ù„ØªØºÙŠÙŠØ±.
Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ± Ù…ÙÙ‡Ù…ÙˆÙ… Ù…Ø­Ø¨Ø· Ù„Ù„ØºØ§ÙŠØ©
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù†Ø§ Ù†Ø­Ø³Ù‘ Ø¨ÙƒÙˆÙ†Ù†Ø§ Ø£Ø­Ø±Ø§Ø±
ÙˆÙ…Ø³ØªÙ‚Ø¨Ù„Ù†Ø§ Ù…ÙØªÙˆØ­
ÙˆØ¥Ø±Ø§Ø¯ØªÙ†Ø§ Ø§Ù†Ù†Ø§ Ù†ÙƒÙˆÙ†Ùˆ ÙØ§Ù„Ø³ÙŠØ·Ø±Ø©
Ù†Ø­ØªØ§Ø¬ Ø¥Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¥ÙŠÙ…Ø§Ù† Ø¨Ø§Ù„Ø¥Ø±Ø§Ø¯Ø© Ø§Ù„Ø­Ø±Ù‘Ø©
Ù„Ø£Ù†Ù‡ Ø¥Ø°Ø§ Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ù† Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù…Ø«ÙŠÙ„
ÙƒÙŠÙ ÙŠÙÙ…ÙƒÙ† Ù„Ø£ÙŠÙ‘ Ø´Ø®Øµ Ø£Ù† ÙŠØªØ­Ù…Ù‘Ù„ Ù…Ø³Ø¤ÙˆÙ„ÙŠØ© Ø£ÙØ¹Ø§Ù„Ù‡ØŸ
Ù„Ø°Ù„Ùƒ
ÙŠÙØ¹Ø·ÙŠÙ†Ø§ Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ
"Ø§Ù„ÙƒÙˆÙ†Øª"
ÙˆÙ‡Ùˆ Ø¹Ø°Ø± Ù…Ø«ÙŠØ± Ù„Ù„Ø§Ø´Ù…Ø¦Ø²Ø§Ø² Ù„Ù„ÙƒØ§Ø¦Ù† Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ÙŠ Ø§Ù„Ø³Ø§Ø¨Ù‚
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØªØ®Ø°Ù‘ Ø®ÙŠØ§Ø± Ø§Ù„Ø°Ù‡Ø§Ø¨ Ù„Ù„Ø¬Ø­ÙŠÙ… Ø¨ÙŽØ¯ÙŽÙ„Ù’ Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ø¨Ù…Ø§ ÙŠÙØ­Ø¨Ù‘ Ø£ÙƒØ«Ø± ÙÙŠ Ù…Ù†Ø¹Ø·Ù Ø­Ø§Ø³Ù…
ÙˆÙ…Ø­Ùˆ Ø£ÙŠÙ‘ Ø´Ùƒ Ø­ÙˆÙ„ Ø°Ù†Ø¨ ÙˆÙ„ÙˆÙ… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙÙŠ Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ
ÙÙŠ Ø­ÙŠÙ† Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„ÙŠØ³ ÙÙ‚Ø· Ù…ÙØ¬Ø±Ù‘Ø¯ Ø­ÙŽÙˆØ§Ø±ÙŠÙ‘
Ù…Ø±ØªÙ‘Ø¨ Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ Ù„Ø£Ø´ÙŠØ§Ø¡ Ø£ÙƒØ¨Ø± Ù…Ù† Ù‚ÙØ¨Ù„ ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡
Ø¥Ù„Ø§ Ø£Ù†Ù‡ Ø¨Ø§Ù‚ÙŠ Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†.
Ø­ØªÙ‰ ÙˆÙ„Ùˆ ÙƒØ§Ù† Ø§Ù„Ø§Ù†Ø³Ø§Ù† Ù…Ø­ÙƒÙˆÙ… Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ù„Ù„Ù‚Ø¯Ø±
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ø§ ÙŠÙ…Ù„Ùƒ Ø§Ù„Ø³ÙŠØ·Ø±Ø© Ø§Ù„ÙƒØ§Ù…Ù„Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ø¥Ø±Ø§Ø¯ØªÙ‡
ÙÙ‡Ùˆ ÙŠØ­ØªØ¶Ù† Ø§Ù„Ø´Ø±
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ø§ ÙŠÙÙ…ÙƒÙ†Ùƒ Ø£Ù† ØªØªØ¹Ø§Ù…Ù„ Ù…Ø¹ Ù‚Ø³ÙˆØ© Ø§Ù„Ù…ØµÙÙŠØ±
Ù„Ø°Ù„Ùƒ ÙŠØ¨Ù‚Ù‰ Ø®ÙŠØ§Ø± ÙØ­Ø¯Ù‘ Ø°Ø§ØªÙ‡.
Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ ÙŠÙ…Ù†Ø­Ù†Ø§ Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ±
Ù„ÙƒÙ† Ø£Ø·ÙØ§Ù„ Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø± Ù‡Ù… ÙŠØ®ØªØ§Ø±ÙˆÙ†Ù‡.
ØºØ±ÙŠÙÙŠØ« Ù„Ø§ ÙŠØ³ØªØ³Ù„Ù… Ù„Ù„Ù…ØµÙŠØ± Ø§Ù„Ù†Ø§ØªØ¬ Ù…Ù† Ù‚Ø±Ø§Ø±Ø§ØªÙ‡ Ø§Ù„Ø³Ù‘Ø§Ø¨Ù‚Ø©
ÙˆÙÙŠ Ø§Ø®ØªÙŠØ§Ø±Ù‡ ÙÙŠ Ø§Ø­ØªØ¶Ø§Ù† Ù…Ø§ ØªÙÙ‚Ø¯Ù‘Ù… Ù„Ù‡ ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠØ­ØªÙØ¸ Ø¨ÙƒØ§Ù…Ù„ Ø·Ø§Ù‚ØªÙ‡.
Ø§Ù„Ø­ØªÙ…ÙŠØ©
Ù„ÙŠØ³ Ù„Ù‡Ø§ ÙˆØ¬ÙˆØ¯ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù…Ø³ØªÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ø¬Ø²Ø¦ÙŠ ÙÙŠ Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ
Ø­ÙŠØ« ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ Ø£Ù†ÙØ³Ù‡Ù… ÙŠØ¤ÙƒØ¯ÙˆÙ† Ø¹Ù„Ù‰ Ø¹Ø¯Ù… Ù…Ø¹Ø±ÙØ© ÙƒÙ„ Ø±Ø§Ø¨Ø· ÙØ³Ù„Ø³Ù„Ø© Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ©.
ØµØ±Ø§Ø¹ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ÙŠ Ù‡Ùˆ Ø£Ù…Ø± Ù…Ø±ÙƒØ²ÙŠ Ù„Ù„Ø­Ø¨ÙƒØ©
Ù‡Ø°Ø§ Ø£Ù…Ø± Ù…Ø­Ø²Ù† Ø£Ù†Ù‘Ù†Ø§ Ù†Ø±Ù‰ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø¬Ø¨ÙŠÙ† ÙŠÙ‚ÙˆÙ„ÙˆÙ† Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ÙƒØ§Ù† Ø¯Ø§Ø¦Ù…Ø§ Ø´Ø±ÙŠØ±
ÙˆØ£Ù†Ù‡ Ø¨Ø§Ø³ØªØ·Ø§Ø¹Ù†Ù‡ Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ø¨ÙØ±Ù‚Ø© Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ù…Ø«Ù„ Ø§Ù„Ø­Ø¬Ø± Ø§Ù„ØµØºÙŠØ± Ø§Ù„Ø°ÙŠ ÙÙŠ Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ù‡
ÙƒÙŠ ÙŠÙÙ…Ù‡Ø¯ Ø§Ù„Ø·Ø±ÙŠÙ‚ Ù„Ø­Ù„Ù…Ù‡ Ù„Ø£Ù†Ù‡ Ù„Ù… ÙŠÙ‡ØªÙ… ÙÙŠ Ø­ÙŠØ§ØªÙ‡ Ø¨Ø£ÙŠÙ‘ Ø´Ø®Øµ
Ø¥Ù†Ù‘Ù‡Ø§ ØªÙØ®Ø¨Ø±Ù†Ø§ Ø£Ù†Ù‘ ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ ØªÙ†Ø§Ø¯ÙŠ ÙˆØªÙÙ†Ø§Ø´Ø¯ Ù…Ø¤Ù‡Ù„Ø§Øª Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„Ù„ØªÙ‚Ø³ÙŠÙ….
Ù…Ù† Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø¬Ø¹Ù„Ù‡ ÙŠØ¹ØªÙ‚Ø¯ Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ø³ÙˆÙ ÙŠÙˆØ§ÙÙ‚ÙˆÙ† Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ©
Ù‡Ø°Ø§ Ù†ÙˆØ¹ Ù…Ù† Ø§Ù„ØªØ¨Ø±ÙŠØ±Ø§Øª Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠØªØ±Ø¯Ù‘Ø¯ ØµØ¯Ø§Ù‡Ø§ Ø¹Ù†Ø¯Ù‡
Ù„Ø£Ù†Ù‘ØŒ Ù‡Ø°Ù‡ Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ø£ÙƒØ§Ø°ÙŠØ¨ Ø§Ù„ØªÙŠ Ù‚Ø§Ù„Ù‡Ø§ Ù„Ù†ÙØ³Ù‡ Ø¯Ø§Ø¦Ù…Ø§Ù‹
ÙˆÙ„ÙƒÙ†
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø­ØªÙ‰ Ù‡Ø°Ø§ Ù„ÙŠØ³ Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ ÙˆØ±Ø§Ø¡ Ø§Ù„ÙƒÙ„Ù…Ø§Øª Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ±Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠØªØ­Ø¯Ø«Ù‡Ø§ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙƒÙƒØ§Ø¦Ù† Ø¨Ø´Ø±ÙŠ.
ÙƒÙ‚Ø±Ø¨Ø§Ù† Ù…Ù‚Ø¯Ù… Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ Ø§Ù„Ø§Ø­ØªØ¬Ø§Ø¬ Ø¨Ø§Ù„Ù…ÙˆØª
Ù„ÙŠØ³ ÙÙ‚Ø· Ø£ÙŠ ÙƒØªÙ„Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ù„Ø­Ù… ÙˆØ§Ù„Ø¯Ù… Ø³ØªÙØ¹Ù„.
ÙŠØ¬Ø¨ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø´Ø®ØµØ§ Ù…Ù‡Ù…Ø§ Ù„Ùƒ
Ø¬Ø²Ø¡ Ù…Ù† Ø±ÙˆØ­Ùƒ
Ø´Ø®Øµ Ù…Ø§ Ù‚Ø±ÙŠØ¨ Ù…Ù†Ùƒ
Ù„Ø¯Ø±Ø¬Ø© Ø£Ù† ÙŠØ´Ø¨Ù‡ Ø§Ù„ØªØ®Ù„ÙŠ Ø¹Ù† Ø¬Ø²Ø¡ Ù…Ù†Ùƒ.
Ø¹Ù† Ø·Ø±ÙŠÙ‚ ØªÙ‚Ø¯ÙŠÙ… Ù…Ø«Ù„ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ù„Ù„Ø´ÙŠØ§Ø·ÙŠÙ†..
Ø¹Ù„ÙŠÙƒ Ø£Ù† ØªÙƒÙˆÙ† Ù‚Ø§Ø¯Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ù‚Ø·Ø¹ Ø£ÙŠ Ù…Ù† Ø¨Ù‚Ø§ÙŠØ§ Ø§Ù„Ù…Ø§Ø¶ÙŠ Ù…Ù† Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØªÙƒ.
Ø´Ø±Ø· ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØµØ¨Ø­ "Ø§Ù„ÙƒÙˆÙ†Øª" Ø­ÙˆØ§Ø±ÙŠÙ‘ Ø£Ù…Ø±ÙŒ Ø¨Ø§Ù„Øº
Ù„Ø£Ù†Ù‘ ØªÙ„Ùƒ Ø§Ù„Ù‚ØµØ© Ù„Ù… ØªÙƒÙ† Ø£Ø¨Ø¯Ø§ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡
Ù‚ØµØªÙ‡ Ù…ÙˆØ¬ÙˆØ¯Ø© Ù„ØºØ±Ø¶Ù ÙˆØ­ÙŠØ¯ØŒ ÙˆÙ‡Ùˆ ÙˆØ¶Ø¹ Ø§Ù„Ù‚ÙˆØ§Ø¹Ø¯ ÙˆØ®Ø·ÙˆØ±Ø© Ù…Ø§Ø°Ø§ Ø­Ø¯Ø« Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠØ³ØªØ·ÙŠØ¹ØŒ ÙˆØ³ÙˆÙ ÙŠÙØ¶Ø­ÙŠ Ø¨Ø¬Ø§ØªØ³
Ù„Ø£Ù†Ù‡ ÙŠÙ‡ØªÙ… Ø¨ÙŠÙ‡ØŒ ÙˆÙ„ÙŠØ³ Ø§Ù„Ø¹ÙƒØ³ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù…ÙŠÙ‡ØªÙ…Ø´
ÙƒÙ…Ø§ Ø£Ø®Ø¨Ø±ÙˆÙ‡ ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ØŒ Ø§Ù„ÙƒÙˆÙ†Øª ÙŠØ¯ÙÙ† Ù‚Ù„Ø¨Ù‡ Ø§Ù„Ø§Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ Ø§Ù„Ù‡Ø´Ù‘
ÙˆØªØ¬Ø§ÙˆØ² Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ©ØŒ Ø­ØªÙ‰ Ù„Ø§ ÙŠØ¹Ø±Ù Ø§Ù„Ø­Ø²Ù† ÙˆØ§Ù„ÙŠØ£Ø³
Ù…ÙŠÙˆØ±Ø§
ÙŠØªØ®Ù„Ù‰ Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙÙÙƒØ± ÙÙŠ Ù…ØµÙŠØ±Ù‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¹ØµØ± Ø§Ù„Ø°Ù‡Ø¨ÙŠ
Ø­ØªÙ‰ ÙˆÙ„Ùˆ ÙƒØ§Ù† Ù…ØµÙŠØ±Ù‡ Ù…Ø­ØªÙˆÙ… Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„
ÙØ§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ ÙˆØ±Ø§Ø¡ Ø§Ø®ØªÙŠØ§Ø±Ù‡ Ø§Ù„Ù„Ø§Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ Ù‡Ùˆ Ø³Ø¨Ø¨ Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ ØªÙ…Ø§Ù…Ø§.
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ØªØ¹Ø§Ù†ÙŠ Ù…Ù† Ù…Ø¹Ø§Ù†Ø§Ø© Ø¹Ù…ÙŠÙ‚Ø©
Ù„Ø¯Ø±Ø¬Ø© Ø£Ù† ØªØ¬Ø¹Ù„ Ø´Ø®Øµ Ù…Ø§ ÙŠÙ…Ø²Ù‚ Ù†ÙØ³Ù‡
ØªÙˆØ§Ø¬Ù‡ Ù‚Ù„Ø¨Ø§ Ù…ØªØ¬Ù…Ø¯Ø§Ù‹.
Ø­ØªÙ‰ Ø§Ù„Ø´Ø±ÙŠØ± Ø§Ù„Ø£ÙƒØ«Ø± Ø§Ø­Ø³ØªØ§Ø¨ ÙˆØ­Ø±Øµ Ø¹Ù†Ø¯Ù‡ Ù†Ù‚Ø·Ø© Ø¶Ø¹Ù
ÙˆØ¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙØ«ØŒ ÙÙ‡Ùˆ Ø§Ù„Ø±Ø§Ø¨Ø·Ø© Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ© Ø§Ù„Ø¹Ù…ÙŠÙ‚Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠØªØ´Ø§Ø±ÙƒÙ‡Ø§ Ù…Ø¹ Ø¬Ø§ØªØ³.
ÙŠÙ„Ø²Ù… Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ø£Ù† ÙŠØ¨Ù‚ÙŠ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø±Ø§Ø¨Ø·Ø© ÙƒÙŠ ÙŠØ¹Ù…Ù„ Ù„ÙØªØ±Ø´ÙŠØ¯ ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ Ø¹Ù„Ù‰ ØªÙÙƒÙŠØ±Ù‡
ÙŠÙ„Ø²Ù… Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ø§Ù„Ø¥Ø®ØªÙŠØ§Ø± Ù„ØªØ®Ù„ÙŠØµ Ù†ÙØ³Ù‡ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ù„Ù….
Ø¹ÙÙ†Ø¯Ù…Ø§ Ø£ØªÙ‰ Ø¬Ø§ØªØ³ Ù…Ø±Ø©Ù‹ Ø£Ø®Ø±Ù‰ ÙŠØ¬Ø±ÙŠ Ù„Ù„Ø¥Ù†Ù‚Ø§Ø°
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« ÙŠØµÙÙ„ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ± Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø§Øª Ø§Ù„Ù…Ø£Ø³Ø§ÙˆÙŠØ©
ÙˆÙŠÙÙƒÙ…Ù„ Ø§Ù„ÙÙÙƒØ±Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ Ø¨Ø¯Ø£Øª Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ
Ø£Ù†Øª Ø§Ù„ÙˆØ­ÙŠØ¯.. Ø§Ù„Ø°ÙŠ Ø¬Ø¹Ù„Ù†ÙŠ Ø£Ù†Ø³Ù‰ Ø­Ù„Ù…ÙŠ.
Ø¹Ù† Ø·Ø±ÙŠÙ‚ Ù…Ø¹Ø§Ù‚Ø¨ØªÙ‡ Ù„Ø¬Ø§ØªØ³
Ù„Ø±Ø¹Ø§ÙŠØªÙ‡
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù†Ø¬Ø­ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ± ÙÙŠ Ø¯ÙÙ† Ù‚Ù„Ø¨Ù‡ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ
ÙˆØ§Ø®ØªØªÙ… Ø§Ù„Ù…Ø³Ø§Ø± Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ø³Ù„ÙƒÙ‡ Ù…Ù† ÙØªØ±Ø© Ø·ÙˆÙŠÙ„Ø©.
ÙˆØ³ÙˆÙ ÙŠÙÙˆÙ„Ø¯ Ù…Ù† Ø¬Ø¯ÙŠØ¯ ÙƒÙÙŠÙ…ØªÙˆ | Femto
ÙÙŠ Ù„Ø­Ø¸Ø© ØªØªÙˆÙŠØ¬ Ø´Ø±ÙŠØ±Ø©ØŒ Ùˆ Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ© Ø¹Ù…ÙŠÙ‚Ø© Ù…Ù† Ø­ÙØ²Ù† Ø§Ù„Ø£Ù…Ø¹Ø§Ø¡.
Ø³ÙÙ„Ø³Ù„Ø© Ø§Ù„Ø³ÙŽØ¨ÙŽØ¨ÙÙŠÙŽØ© Ù‡ÙŠ Ø§Ù„ØªÙŠ Ù‚Ø§Ø¯ØªÙ‡ Ù„Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù†ÙÙ‚Ø·Ø©Ù€ Ù„Ù… ØªÙƒÙÙ† ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ Ø§Ù„ØªÙŠ ØªØ­ÙˆÙ… Ø§Ù„ÙÙˆÙ‚
Ù„ÙƒÙ† ! Ù…ÙŠÙˆØ±Ø§ ÙƒØªØ§Ø¨ØªÙ‡ Ù„Ù„Ø´Ø®ØµØ© Ø¹Ø¨Ù‚Ø±ÙŠØ©
ÙˆØ¶Ø¹ Ø´Ø®ØµÙŠØ§ØªÙ‡ Ù„ÙÙ†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ø§Ù„Ø¬Ø­ÙŠÙ…
Ù„ÙƒÙ† Ù„Ù… ÙŠÙ‚Ù… Ø£Ø¨Ø¯Ø§ Ø¨Ø®ÙŠØ§Ù†Ø© Ø³Ù„Ø§Ù…ØªÙ‡Ù… Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ Ø´ÙŽÙƒÙ‘Ù„Øª ØµØ¯Ø§Ù‚Ø§Øª Ùˆ Ø¹Ø¯Ø§ÙˆØ§Øª
ÙˆØ§Ù„Ø§Ø¹ØªÙ…Ø§Ø¯Ø§Øª Ø§Ù„Ù…ÙØ´ØªØ±ÙƒØ© Ù„ØªØ¹ÙƒØ³ Ù„Ù†Ø§ ÙƒÙ„ Ø§Ù„Ø¬ÙˆØ§Ù†Ø¨ Ø§Ù„Ø®Ø§Ù…ØŒ ÙˆØ§Ù„Ø¬Ù…ÙŠÙ„Ø© ÙˆØ§Ù„Ù…ÙØ±Ø¹Ø¨Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¹Ù„Ø§Ù‚Ø§Øª Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ©.
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ù„Ø§ ÙŠÙØ¶Ø­ÙŠ Ø¨Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ø£Ù†Ù‡ ØªÙ…Ù‘ Ø§Ù„ØªÙ†Ø¨Ø¤ Ø£Ù„Ø§ Ø§Ù„ØªÙƒÙ‡ÙÙ† Ø¨Ù‡ØŒ Ù…Ù† Ù‚ÙØ¨Ù„ Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ±
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ù„Ø£Ù†Ù‡ ÙŠØ±Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø§Ù„Ø®ÙŠØ§Ø± Ø§Ù„Ø¶Ø±ÙˆØ±ÙŠ Ù„Ù„Ø­ÙØ§Ø¸ Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ø¹Ù†Ù‰ ÙƒÙ„ Ø´ÙŠØ¡ Ù‚Ø§Ù… Ø¨Ù‡ ÙØ§Ù„Ù…Ø§Ø¶ÙŠ.
Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡ Ø¹Ø°Ø± ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø§ØºØªÙØ§Ø±Ù‡ Ù„Ø£ÙŠÙ‘ Ø´Ø®Øµ
ÙˆÙ„ÙƒÙ† ÙƒØ§Ù† Ù„Ø§ Ù…ÙØ± Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ù‡.
Ø§Ù„Ø£Ø´Ø±Ø§Ø± Ø§Ù„Ø¹Ø¸Ù…Ø§Ø¡ Ø¨Ø­Ù‚ØŒ Ù„ÙŠØ³Ùˆ ØµÙÙˆØ±Ø§Ù‹ ÙƒØ§Ø±ÙŠÙƒØ§ØªÙˆØ±ÙŠØ© Ù„Ù„Ø´Ù‘Ø±
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø§Ù„ÙƒØ§Ø¦Ù†Ø§Øª Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ÙŠØ© Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ù‚Ø¯Ø©
ÙˆØ§Ù„Ù‚ÙØ¯Ø±Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ø±ÙØ¤ÙŠØ© Ø¥ÙÙ†Ø³Ø§Ù†ÙŠØªÙ‡Ù… Ø¶ÙÙ…Ù† Ø¬ÙŽØ±Ø§Ø¦Ù… Ù„Ø§ ØªÙÙˆØµÙ ÙˆÙ„Ø§ ØªÙØºØªÙØ±ØŒ ØªÙŽØ¬Ø¹Ù„Ù‡Ù… ÙƒÙÙ„Ù‘Ù‡Ù… Ù…ÙØ¤Ø«Ù‘Ø±ÙŠÙ† ÙˆÙ…ÙØ±Ø¹Ø¨ÙŠÙ†.
Ø£Ø®ÙŠØ±Ø§Ù‹.
ØªØ­Ø±Ø± Ù…Ù† Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØªÙ‡
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«ØŒ ÙŠØ¬Ø¨ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù…Ø³ÙŠØ·Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ø¥Ø±Ø§Ø¯ØªÙ‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ©
ÙˆÙ…Ø¹ Ø°Ù„ÙƒØŒ Ø£ÙˆÙ‘Ù„ Ø¹Ù…Ù„ Ù„Ù‡ ÙƒÙƒØ§Ø¦Ù† Ø®Ø§Ø±Ù‚ Ù„Ù„Ø·Ø¨ÙŠØ¹Ø©ØŒ Ù‡Ùˆ Ø£Ù† ÙŠØ³Ù„Ø¨ ÙƒÙ„ Ù…Ø§ Ø¥Ø¯Ù‘Ø¹Ø§Ù‡ Ø£Ù†Ù‡ Ø£Ø¹Ø·Ø§Ù‡: Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ ÙˆÙƒØ§Ø³ÙƒØ§
ÙˆØ§Ø®ØªÙŠØ§Ø± ØªØ­Ø·ÙŠÙ…Ù‡Ø§ Ø¨Ø¯ÙˆÙ† Ø£ÙŠ Ø¶Ø±ÙˆØ±Ø© Ù…Ù„Ø­ÙˆØ¸Ø©.
Ø¨Ø´ÙƒÙ„ ÙˆØ§Ø¶Ø­ØŒ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø¹Ø¶Ùˆ Ø­Ø¯ÙŠØ« Ø§Ù„ÙˆÙ„Ø§Ø¯Ø© Ù„ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡
Ù„Ù… ÙŠÙ†ÙØµÙ„ ØªÙ…Ø§Ù…Ø§ Ø¹Ù† Ù‚Ù„Ø¨Ù‡ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ Ø§Ù„Ù…ÙÙ„ØªÙˆÙŠ ÙƒÙ…Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙŠØ¹ØªÙ‚Ø¯.
Ù…Ù† Ø§Ù„ÙˆØ§Ø¶Ø­ ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§ Ø£Ù†Ù‘ÙŽ Ù‡Ø°Ø§ Ø£Ù…Ø± Ø´Ø®ØµÙŠ Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙƒÙ…Ø§ Ù‡ÙÙˆ Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„ Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ø¬Ø§ØªØ³.
Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ù‡ÙŠ Ø£Ù†Ùƒ Ø£ØµØ¨Ø­Øª Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡
Ù„ØªÙ‡Ø±Ø¨ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ù„Ù… Ø¯Ø§Ø®Ù„ Ù‚Ù„Ø¨Ùƒ.
Ø£Ù† ØªÙ‡Ø±Ø¨ Ø¨Ø¹ÙŠØ¯Ø§ Ø¹Ù† Ù†ÙØ³Ùƒ.
Ù„Ù‚Ø¯ Ø±Ù…ÙŠØª Ø§Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØªÙƒ.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø£ÙŠÙ‘ Ø§Ù†Ø³Ø§Ù† Ù‡Ø´. ÙØ¥Ù†Ù‡ Ø£Ù†Øª.
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…Ø³ØªÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹ÙŠ
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø£ØµØ¨Ø­ Ø§Ù„Ù…ÙŽØµÙŠØ± Ù„Ø¨Ø·Ù„ Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚ÙŠ
[Ø¬Ø§ØªØ³]
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØªØ¹ÙŠÙ‘Ù† Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ Ù‚ØªØ§Ù„Ù‡.
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…Ø³ØªÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠ
Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙƒØ© Ù…Ø§Ø²Ø§Ù„Øª Ø´Ø®ØµÙŠØ© Ø¨Ø¹ÙÙ…Ù‚
Ù„Ø£Ù†Ù‡ Ù„Ø§ ÙŠÙ‡Ù… Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ± Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ© Ù‡Ù… Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ Ùˆ Ø§Ù„Ù…Ø³Ø¤ÙˆÙ„ÙŠÙ†
ÙØ¥Ù†Ù‘ Ø­ÙÙ„Ù… Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù… Ù…Ø«Ø§Ù„ÙŠØŒ Ø£ØµØ¨Ø­ Ø§Ù„Ø¢Ù† Ù…ÙØªØ´Ø§Ø¨Ùƒ Ø¨Ø±ÙÙˆØ­ Ø¬Ø§ØªØ³ ÙˆØ·ÙÙ„ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ·Ø§Ù†ÙŠ.
ÙŠÙˆØ¬Ø¯ Ø§Ø±ØªÙŠØ§Ø­ ÙˆØ±Ø¶Ø§ ÙƒØ¨ÙŠØ± ÙÙŠ ÙÙƒØ±Ø© Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø­ØªÙ‰ Ø¨Ø¹Ø¯ Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ø¨ÙƒÙ„ Ø´ÙŠØ¡ Ù„ØªØ®Ù„ÙŠØµ ÙˆØªØ·Ù‡ÙŠØ± Ù†ÙØ³Ù‡ Ù…Ù† Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØªÙ‡
Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ù… ÙŠØ³ØªØ·Ø¹ ØªØ­Ø±ÙŠØ± Ù†ÙØ³Ù‡ Ù…Ù† Ø£ÙˆÙ„Ø¦Ùƒ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠÙ† Ø§Ù‡ØªÙ… Ø¨Ù‡Ù…
ÙÙŠ Ø°Ø§Øª ÙŠÙˆÙ….
Ù„Ù… Ù†Ø±Ù‰ Ù„Ø­Ø¯Ù‘ Ø§Ù„Ø¢Ù†
Ù…Ø§Ø°Ø§ ÙŠØ¹Ù†ÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø¥Ù„ØªÙˆØ§Ø¡ØŒ Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ù„Ù‚ÙŠÙˆØ¯ ÙˆØ§Ù„Ø±Ø§ÙˆØ¨Ø· Ø§Ù„ØªÙŠ Ù„ÙŠØ³ Ù„Ù‡Ø§ Ù…ÙØ±ÙŒ ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ø§ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ ÙŠØ´ØªØ±Ùƒ ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø§Ù„Ø«Ù„Ø§Ø«Ø©
Ù„ÙƒÙ† Ø¥Ø°Ø§ Ù„Ù… ÙŠØ³ØªØ·Ø¹ Ø¬Ø§ØªØ³ Ø§Ù„Ù‡ÙØ±ÙˆØ¨ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ± Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙƒÙ„ÙÙ‡ Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
ÙØ¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø³ÙˆØ§Ø¡ ÙƒØ§Ù† Ø¨Ø´Ø±ÙŠ ÙˆÙ„Ø§ Ø´ÙŠØ·Ø§Ù†
Ø§Ù„Ø¢Ù†
ÙÙ„Ø§ ÙŠØ¬Ø¨ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù‚Ø§Ø¯Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù‡ÙØ±ÙˆØ¨
Ù…Ù† Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ§Øª Ø§Ù„ØªÙŠ Ù‚Ø¯Ù‘Ù…Ù‡Ø§
Ù„ÙØ¨Ù†Ø§Ø¡ Ø¹ÙŽØ§Ù„Ù… Ù…ÙØ«Ø§Ù„ÙŠ.
Ø¨Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ø© Ù…ÙØ´ÙˆÙ‘Ù‡Ø©
Ø¨Ø´ÙƒÙ„ ÙØ±ÙŠØ¯
Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ
ÙŠÙÙ…ÙƒÙ† Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ†ÙŽ Ø´Ø§Ø¹Ø±ÙŠ.
♫
Ù„Ø§ ØªÙ†Ø³Ù‰ Ø¯Ø¹Ù…ÙŽ Ø§Ù„Ù‚Ù†Ø§Ø©.
Ø¨Ø§Ù„Ø§Ø´ØªØ±Ø§ÙƒØŒ
ÙˆØ§Ù„Ø¥Ø¹Ø¬Ø§Ø¨ ðŸ‘
ÙˆØªØ¹Ø·ÙŠÙ†Ø§ Ø±Ø£ÙŠÙƒ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ
Ø¨Ø§Ù„ØªØ¹Ù„ÙŠÙ‚Ø§Øª.